# fdhe含羞草红豆社区
第158章 太奶一出！无人争锋！但所里还是得去……
正不正常的先不说。
反正现在所有人。
都感觉脑瓜子都嗡嗡的。
特别是直播间的水友们。
他们可是见识过林夏的阴间活啊！
尽管知道，这是林夏用蚊香灰吓对方的。
但万一呢？
万一这个逼真的把太奶喊上来呢？
这tm谁顶得住啊！
太奶一辈的战斗力。
可不是这群后辈可以抵挡的啊！
别忘了，骂架文化。
就是从老一辈传下来的。
老一辈只需要略微出手。
小一辈的就得屁滚尿流。
根本不是对手好吗？？
所以，这一波。
林夏已经是完全拿捏对方了！
稳赢！！！
一时间，直播间弹幕。
开始飞速滚动起来。
“牛哔！我tm只能说牛哔！”
“学废了学废了，狗主播字字精髓啊！”
“卧槽狗主播的嘴，他真的太会骂了！”
“神特么我是你们祖宗，是来给你们下葬的！”
“这一波，大妈们是真的被破了大防了！”
“我尼玛！喊太奶出来战斗！是我从头到尾都没想到的！”
“别说你，但凡是个正常人，都特么想不到好吧！”
“但不得不说，这一招好像还挺好用，那群大妈们人都傻了。”
“这搁谁谁不慌啊？你试试拿你太奶骨灰出去，谁都怕。”
“我尼玛！爱太奶！！”
“？？？？？？”
……
再说此时的现场。
在林夏放了大招之后。
这群大妈。
一个个全都保持在。
即将卧地，但还没卧地的姿势。
看着身子底下就是太奶的骨灰。
她们都不敢轻举妄动了。
甚至，有几个人还都下意识，后退了好一段距离。
生怕一刮风，这骨灰刮在自己身上。
那到时候可就晦气了。
她们这个年纪。
虽然无理取闹起来，让人头大。
但对于这种鬼神的信仰，同样是让人头大。
所以。
太奶一出！
基本上没有人敢与林夏争锋了。
甚至，以后她们也不会再来这广场了。
因为每次来，她们都会想起来。
这地上，有过太奶的痕迹。
想想都害怕啊！！
“你……你……你……”
大妈们气的浑身发抖。
指着林夏哔哔了好一阵子。
最终却也没骂出来一个字。
她们怕再对线下去。
林夏直接把太奶呼她们脸上。
这谁斗得过啊！
“哼！算你狠！”
“小兔崽子，你给我们等着！”
“看我们网暴不网暴你就完事儿了！”
一群大妈们骂骂咧咧离开了。
而在他们还没离开多远的时候。
林夏又是一声大叫，传遍整个广场。
“回来吧！太奶！”
“这群人已经被您吓跑了！可真是一群废物啊！”
“等过几天咱再去找她们切磋！”
说着，林夏便弯下腰。
开始打扫地上的蚊香灰。
而正在离开的大妈们看到这一幕。
只觉得后背发冷，一个个跑的更快了。
“疯子！这个人就是疯子！！”
“他有病啊他！！”
“我们快跑！别让他太奶记住我们了！那以后我们可就遭老罪喽！”
“哎呀，你这么一说，我以后晚上都不敢出门了！”
“晦气！今天真是太晦气了！早知道就不出来了。”
大妈们在骂骂咧咧之中，彻底离开了。
头也不回的那种。
一个比一个跑得快。
生怕跑的慢了。
就被林夏跟他太奶盯上了。
而伴随着大妈们的离开。
广场上也一下子安静了下来。
旁边几栋办公楼的员工们见状。
都是觉得浑身一轻。
玛德！活过来了。
终于可以好好工作了。
而附近几个公司的负责人。
更是第一时间联系了杨蜜询问情况。
好家伙！
你还真给这群大妈弄走了啊？
至于现场。
无数路过的行人。
都在看着林夏默默的打扫骨灰。
一时间，他们根本说不上来什么心情。
反正，就是离谱踏马给太奶开门，简直太离谱啊！
至于旁边的杨蜜跟热芭。
这俩人早就懵的不知道东南西北了。
这tm啥啊？
这是人能干出来的事儿吗？
这就是三倍报酬的效果是吧？
虽然离谱，但不得不说，还有一点爽呢！
只可惜……
这个爽没有持续太久。
幸福路派出所的人就来了。
赵队亲自带队。
邀请林夏去喝杯茶叙叙旧。
甚至，杨蜜跟热芭也带着一起去了。
其实上警车的那一瞬间。
杨蜜跟热芭整个人都是懵逼的。
不是，啥啊？
我们啥也没干啊！
怎么就把我们带走了啊？？
回想着刚才无数拍照的路人。
她们已经可以想象得到。
等晚上的时候。
微博上。
又要出现多么离谱的谣言了。
踏马的！！
就不应该跟着出来看热闹！
真是不长记性啊！
直播间：……
基操勿六！
从早上主播出门的一瞬间。
以及你们跟着主播出公司的一瞬间。
我们就算到会有这一幕了啊！
真不知道是该说你们心大。
还是惦记所里的茶！
甚至饭？？
……
不过。
这一次。
到了所里之后。
杨蜜跟热芭才反应过来。
赵队带走她们其实是为了帮她们。
这一次的事儿。
怎么说呢。
从效果上来看。
是十分炸裂的。
也是大快人心的！
但影响也是同样不小的。
林夏好歹是嘉行的人。
代表的自然也是嘉行的门面。
这事儿一旦扩大化。
